1) Geral:
> Arrumar a formatação para deixar os nomes dos campos com a primeira letra maiuscula
e com dois pontos no final e um espaço separando o campo de preenchimento;

> Não deixar cadastrar se tiver algum campo em branco;
(No primeiro cadastro, eu deixei o campo do telefone em branco e salvou,
no segundo cadastro ele me bloqueou pois disse que o telefone já estava cadastrado,
mesmo estando em branco também)

> As mensagens de alerta sobre erro de cadastramento não estão na mesma ordem que aparecem para preencher;

> Se tentar salvar sem preenher nada, ele informa que o cpf já está sendo utilizado, é bom ter uma msg gera
para informar que os campos estão vazios ou qual campo falto preenchimento


2) No campo do CPF:
> ver se consegue remover as setinhas que aparecem no canto direito;
> limitar a apenas 11 dígitos(000.000.000 - 00) o preenchimento.

3) No campo da Data de Nascimento:
> ver se consegue bloquear os anos seguintes 2027,2028....
> a principio não conversamos sobre limite de idade, mas acho válido e nesse caso se
limitarmos em 18 anos, o calendário tem de que iniciar com a data correspondente a 18
anos no dia da realização do cadastro.


4) No campo do Sexo:
> fazer aparecer o campo de preenchimento da opção Outro, apenas após marcar a opção.

5) No campo Telefone:
> Alterar para Celular;
> Ver se consegue colocar a formatação (__) _____-____
> Fazer com que ele aceite apenas número;

